Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ханзада махаббат алмасына ие болды
Ханшайымға алма берсең,
Ханшайым ұзақ ұйқысынан оянды.
Олар бір-бірін жақсы көрді...
Артымнан теңізді жақсы көретін жас жігіт өтті.
Теңіз құбыжықтарына қарсы тұру
Күш әсерінен ауыр жарақат
Үш күн бойы жас жігіт теңізге батып кетті.
Сол кезде әдемі су перісі пайда болды
Біз бұл қайсар жігітті құтқардық.
Екеуі бір-біріне ғашық болып, бірін-бірі сүйе бастады.
Және олар қоғамдық пікірдің антипатиясын жеңді.
Дүниенің түкпір-түкпірінен құт-береке түсіп, үлкен той жасадық.
Бұл адамдар мен су перілерінің достығының жаңа тарауын ашатын оқиға.
№16 пирске келді
Не дедің?
Сіз теңізге ерте шықтыңыз ба?
Айдол тобының сұхбатына уақытында келдіңіз бе?
Сағынып қалсаңыз...
Уақыт бөлу
Бас редактор Маған сеніңіз!
Экспресс туннельмен жүруім керек пе?
Тұтынушы! Тек су перілеріне арналған тізбек бар.
Уау! Апыр-ай!
Ааа... ааа...
О, бұл…
Охх...
Сонда кездескенше.
Уау... Тотто (бу ысқырығы)
Мына кеме, күте тұрыңыз!
Сағынып қалдың, Джуно.
Чиккишо~
Қош бол, бұл менің асым!
Иә? иә?
Ах...
Иә?
Сол атақты...
Сіз Стефан мырзасыз ба?
Бұл дұрыс емес адам.
Жоқ, сіз...
Ах
Уф... Мм!
Хмм...
(Пойыз ысқырығы)
Уф...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Суық.
Хакшун!
Уф...
Мені шығарыңыз~! Мұздап тұр!
Пойыздан қалып қалдыңыз ба?
Джуно! Сенен көңілім қалды!
Бас редактор, тыңдаңыз.
Бұл одан да үлкен шелек.
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Маған қойған біртүрлі лақап ат қандай?
Жауапкершілікті өз мойныңызға алыңыз!
Аа, болды... Қазір үйге қайт...
Сонда қайтудың қажеті жоқ!
Бас редактор?
Оған қандай лақап ат қойдыңыз?
Футако зымырандық зеңбірегі
(Ешқашан!)
Хэхе...
Бас редакторға қарсы шығып, не білгіңіз келеді?
Бұл рас
Мен бұл оқиғаның шындығын білгім келеді.
Кішкентай кезімнен мен бұл әңгімеге сүйсінемін.
Ах...
Бұл кітап өте жақсы жинақталған.
Сен менің кейіпкерімсің
Хэхе... мен бе?
Мен қалжыңдамаймын.
(қоңырау дыбысы)
Шулы!
Мынау не... жылы
Бұл мен жасаған жаңа оятқыш робот.
Хаа…
(қоңырау дыбысы)
Тезірек тоқтатыңыз!
Роботтың мойнының артқы жағында қауіпсіздік түймесі бар.
(Батырма басылған дыбысы)
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Хмм...
Ах! Мен кешігіп қаламын
-Қайырлы таң -Қайырлы таң
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Иә.
Қайырлы таң
Таңғы жаңалықтар
Су перісі патшалығының патшасы Нептун бүгін таңертең Шанхайға келді.
Senpaku Holdings президенті Ши мырзамен
Теңіздегі апаттар талқылануда
Әһем
Біз болсақ,
Теңіздегі қауіпсіздік бірінші орында.
Біз адамдар мен балықтар үшін жақсы кемелер жасауды жалғастырамыз.
Мен мақсат қойғым келеді...
Сіздің кемелеріңіздің бұрандаларында
Көптеген балықтар құрбандыққа шалынып жатыр.
Балыққа бұрандаға жақындау қауіпті екені айтылды...
Сөз бен іс сәйкес келмейді!
Бұл жер бетінде сізбен бірге өмір сүруге дейінгі мәселе.
Біз пышақ ұстайтын темір блоктарды өндіруге қарсылық білдіреміз.
-(Жолаушы) Мен балыққа қайттым -(Жолаушы) А?
Міне!
Бүгін тағы кешіктің бе?
Директор…
Президент сізді шақырып жатыр.
Президент, менің жобам туралы бірдеңе...
Стефан
Сіз бұл компанияға енді қосылдыңыз ба?
Иә... Жоқ Әділ
Біздің компанияның не жасайтынын білесіз бе?
Иә, бұл кеме.
Неліктен біз әуе ағынын жоспарлап отырмыз?
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Осымен кеме жылдамырақ жүгіре ала ма?
Жоқ, мүмкін емес.
Ауа ағындарын бұрандаларға қарағанда арзанырақ жасауға бола ма?
Теңіз жануарларына зиян келтірмейтіндіктен.
Егер сіз көп ақша төлесеңіз де
Бұранданы ауыстыру қиынға соғады деп ойлайсыз ба?
Иә, мен солай ойлаймын. Мен болсам...
Сіз кеме сатып ала аласыз ба?
Бұл...
Бір сәт осында кел.
Кел, кел, кел.
Қараңдаршы, бұл менің жаңа кемем.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл өте жақсы кеме.
Сіз мінгіңіз келе ме?
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Хаа…
Иә?
Теңіз патшасының қайтып келуі?
Хмм.
Қоштасу жоқ па?
Біз ұрысып қалдық.
Жоқ!
Балалар, түзетіңдер!
Мұндағы медбикелердің көбі әдемі.
Қазірше сау бол,
А... Иә?
Сіз ояусыз ба?
-Бұл қайда? -Бұл аурухана.
Сен теңізге құладың
Ах... бұл кеме сынды...
Стефан мырза
Сіз ақыры ояндыңыз.
Мен сіздің қорқынышты жағдайыңызды естігенде уайымдадым.
Президент... Маңызды кеме...
Кеме? сен не айтып тұрсың?
Өмір - ең маңызды нәрсе
Бұдан былай өмірді бағала.
Президент, мен...
Ах! Президент болуды доғарыңыз.
Бұдан былай мен сенің ағаңмын.
... ағайынға?
Стефан
Неге маған жақсы достарың бар екенін айтпадың?
Біздің компания тек кемелер ғана емес.
Біз Шанхайды басқарудың үлкен позициясында тұрмыз.
Иә, мысалы, ауа ағыны
Бұл өте жақсы идея.
Болашағы аз болса да, оны дамытайық.
Даму... Бұл мүмкін.
Дос дегеніміз не?
Стефан, сіз қашан су перісі патшалығының мүшесі болдыңыз?
Сен ханшайымды білесің бе?
Сіз су перісі патшалығының ханшайымысыз...
Жоқ.Балық туралы не ойлайсың?
Адамдар мен су перілерінің болашағы туралы не ойлайсыңдар?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Су перісі патшалығының ханшайымы қалай аталады?
Мен білмеймін.
Сіз де бірдеңе айтыңызшы.
Мм... мен...
Балық сөйледі!
Енді мен сенімен мәңгі бірге болуға ант етемін.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ханшайым, мен сенің дәл қазір айтқаныңды күтпедім...
Бұл неке дегенді білдіреді ме?
Неке?
Ендеше, мәңгі бірге бола алсақ, үйленейік.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хехехе
Су перісі ханшайымы
Мен қарапайым адамға үйленетінімді жарияладым.
Олар кездесіп, бірден ғашық болды.
Бұл ескі қытай аңызына ұқсайды.
«Тағдыр бір рет келсе, оны ешкім тоқтата алмайды»
Дәлелдейтін сияқты
Олардың сүйіспеншілігі жақсы нәтиже берді, сонымен бірге адамдар мен су перілері ...
Су перісі немесе басқасы
Тезірек баламның бетін көргім келеді.
Мен сенің тезірек бақытты болғаныңды қалаймын.
Мен оған үйленбеймін...
Мен сенің ата-анаңның қайтыс болғанын білдім.
Мен сені көптен бері уайымдап жүрмін.
Біз бұл некеге келісеміз.
Ол балық, солай ма?
Су перісі
Бұл сөйлейтін балық.
Әйел үшін ең маңыздысы
Ішкі сұлулық
Бұл мен туралы емес.
Ал саған кім ұқсайды?
Маған үйленемін деп жатырсың ба?
Қандай сөз
Екеуміз де үйленіп ғашық болдық.
Бұл тәртіпте қате жоқ.
Иә!
Қайырлы таң
Мен тастап кеткен құралдар—
Ол сондай адам.
Мен адамдар мен су перілері арасында дипломатиялық қарым-қатынас орнатуға ықпал ететін өкілмін.
Мен президент Шиге тапсырмамен келдім.
(Фанфар)
Мен сізге адамзат атынан алғысымды білдіргім келеді.
Стефан! Стефан!
Су перісі ханшайыммен араларыңыздағы шаңыраққа рахмет
Екі ел арасындағы қарым-қатынас жақсарды.
Біздің кеме холдингіміз одан әрі дамуын жалғастыруда.
Сонымен қатар, болашақта осы Шанхай
Бұл адамдар мен су перілері қатар өмір сүретін әлемдегі алғашқы супердержава болады.
Жоқ, ә... мен әлі...
Жапониядағы тырна мен түлкі...
Хехехе
Мен де жыланға үйлендім.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Құттықтаймыз Стефан!
Қарашы, жас жігіт.
Адамдар мен су перілерінің болашағы сендерге байланысты.
О.
Бугер...
- (Бағыныңқы) Оң - (Президент қараңыз) А, мен шектен шығып кеттім.
-(бағыныңқы) Сол жақ -(бағыныңқы) Сәл төмен
Бұрын Алдында Алдында
- (Президент қараңыз) Жоғары! Ол жоғарыда! -(Бағыныңқы) Төменде, төменде, төменде.
Мен төмен түсе аламын ба?
Батар күн сәулесімен нұрланған өзен
9999 жүрек тәрізді шамдар қалқып тұр
(Ұлдар мен қыздар хоры)
Ертең су перісінің Стефанмен алғашқы кездесуі.
Толқуыңызды бақылаңыз -
Мен олардың алғашқы кездесуіне сәттілік тілеймін.
Бұл сіздің су перісімен бірінші кездесуіңіз, солай ма?
Мен бұрын ешқашан адаммен ештеңе істеген емеспін.
Карта Оны алып келуді ұмытпаңыз.
Егер мен бүгін түнде сыртта қалатын болсам...
-Жоқ! -О, құдай
Ахахаха
-Хехе -Ах...
Қазірдің өзінде...
Стефан, мен сұрадым.
Үйлену тойы жақсы болса, су перісі тайпасынан бөгет болмайды.
Бірақ президент... жоқ, аға...
Уайымдамаңыз
Мен саған жоғарғы орындықты беремін.
Су перісінің күйеу баласы Стефан кейіпкерімізбен таныстыру.
Оның батыл, бірақ жұмсақ қадамдары
(күрсіну)
Иә?
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Ууу!!
Эй, жүр!
(күрсіну)
Біздің компания қауіпсіз кемелерді жеткізіп қана қоймайды;
Шанхайдың болашақ дамуына үлес қосамыз.
Ах...
Уау
Мм... мен...
Қорапты ашыңыз
Оған алқа беріңіз!
Ах... м...
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
А... аа... А? Мойын қайда?
Ах!
О!
Қый!
Хаааах! Гүх!
Уф…
Гяа!
Гяаа!
Не болды, қарт әже?
Хоге!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Сол уақыт, сол толқын
Менің кемемнің діңгегі сынды...
(Су перілерінің айқайы)
Бірақ менің кемем...
О...
Не дедің?
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен дайынмын, тезірек шық!
Дайындық?
Президент... О, жоқ, аға...
Әрі қарай не болатыны маңызды
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Менің енді қолымнан келмейді... аа
Цубаки қыз.
Сол Косаку Каваджири, иіліп-жығылып, жалтақтайды.
Ах...
Хмм
Мынаны жегің келе ме?
Қандай азап…
Әй!
Мм... Ао... Ао...
Аосонни…
Аосонни Чао Нептунус
Мм...оны есте сақтау өте ұзақ.
Тағы бір қарапайым атау бар.
Рейтин №3
Бұл не? Бұл біртүрлі атау.
Олай болса, мен сені Чао деп атай аламын ба?
Иә!
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Мм... Мен қарапайым адаммын.
Неге мен...
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Мәңгілік бірге болайық
Сіз мұны айттыңыз ба?
Не? Сіз оны қашан айттыңыз?
Сіз дұрыс емес адамға қарап тұрсыз ба?
Уф...
Иә~
(Чаоның айқайы)
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Стефан, сен не істеп жатырсың?
Сол ауа ағынын пайдалануымыз керек пе?
Тез оған барып, жұбат!
Ум... у...
Мен шынымен де жаманмын ба?
Жоқ, сіз мүлде жаман емессіз.
Бұл менің кінәм
Онда неге менімен болғың келмейді?
Мм... Мен сенен басқа әлемде тұрамын.
Менде бәрі жақсы, бірақ сен өтірікшісің.
Жылама Иә, солай.
бірге болыңыз бірге болыңыз
(Музыка)
Иә?
Сол ән...
♪ Мен x сен, бұл тағдыр
♪ Өтінемін, маған, маған, маған үйлен!
Маған әдейі тосын сый жасадың.
Рахмет!
Бұл менің кеменің діңгегі.
Бұл бақытты өмірдің бастауы!
Бұл оңай емес.
(Ысырма дыбысы)
А, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Мүлде жоқ
Күйеу, менің ойымша, сіз сәл еңкейіп отырсыз.
Хаха, мен қаттырақ итеріп жіберуім керек шығар.
Бұл ұялшақ па?
Ұялған, иә?
Әй, тезірек, сен ақымақсың!
Аа, кешіріңіз хахаха
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Мен түсінбеймін.
Мұндай жағдай болмауы керек.
Мына жаққа қараңдар.
Дұрыс, дұрыс.
Әй, сен неге шалбарыңды түсіріп жатырсың?
А-а, тез ұш, тез ұш
Жоқ, мен олай айтып тұрған жоқпын.
Мағынасыздық
А, аяғыңызды тез көтеріңіз.
Қалыңдықтың аяғын жоғары көтеріп не істеуім керек? Мен ақымақ болсам ше?
А-а... Кешіріңіз, хахаха...
Аа, тамаша... Иә.
Жарайды, суретке түсейік.
(Ысырма дыбысы)
Роберта
Иә?
Неліктен мен балыққа үйленуім керек?
Мен қазір қашып кетсем не болар еді?
Соғыс болуы мүмкін
Үйге қайт!
Дайынсың ба?
Мен үйге бара жатырмын!
Уау...
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Шапалақтау)
Біздің компания екеуіңіздің де сақтық көшірме жасауды жалғастырады.
Мұхиттардың дамуына көңіл бөлу
Біз жақсырақ Шанхай қаласын дамытуға уәде береміз.
- (Патша) Ммм - (Президент Ши) Хмф.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Тыңдаңыз
Сүйген адамыммен тез бірге бола білу
Мен ешқашан елестеткен емеспін
Мен қазір бақыттымын
Некенің ойын емес екенін толық білемін.
Стефан - мен іздеген адам.
Құрлықтағы өмірге міндетті түрде үйренемін.
Күйеуім үшін көп нәрсені үйрендім
Өзіңіздің өзімшіл мінезіңізді өзгертіңіз
Мен Стефанды ешқашан тастамаймын.
Өзгертілді! Әдемі
Егер біз балықшылар осы жердегі адамдарға жүрегімізді ашсақ,
Сіз су астында болмасаңыз да, су перісіне айнала аласыз.
Стефан сақинасы!
Ах... а...
Қандай тамаша жұп!
(Шапалақтау)
Поцелу! Сүйіңіз!
А, бар, сүй, сүй
...
Жарыс қаншада басталады?
Енді қалыңдық пен күйеу жігітке.
Мына алманы ұрысып жейміз.
Сәлем!
(күлкі)
Ах...хехехе
Енді демалыңыз.
Ыстық орамал әкеліңіз
«Сенім артамын.»
Оны әлі де ішуге болады...
Қайда?
Бұдан былай сен осында тұрасың.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Әке!
Анашым!
Мен неге ваннада ұйықтап жатырмын?
Уау!
Сонымен...
Бұл ыңғайсыздық
Бірақ бұл қымбат.
Менің ойымша, бұл экскурсиялық қайықты сатып алуға жеткілікті.
Ах... Бұл керемет.
Таңғы ас дайын.
Мұны қалай жейсің?
Цурутто
Цурутто?
Бұл дәмді
Келіңіздер!
«Мүмкін емес!»
Қайырлы таң
Иә
Бұл дәмді...
(Шапалақтау)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф...
Стефан!
Кешегі жас жұбай ретіндегі алғашқы түніңіз туралы не деуге болады?
Уау!
Стефан жұмысқа келгенде маған хабарлаңыз.
Дамуда жылдамдықтың маңызы зор.
Ахх!
Су перісі баланың қандай жоспарлары бар?
Мен білмеймін!
Есік жабылады
Ха... не болып жатыр?
Бастық, мен сізге шай әкелдім.
Аяқ киіміңізді жылтыратыңыз
Сіздің арқаңызда біздің компанияның болашағы жарқын.
Ауа ағынын аяқтағаныңызға көз жеткізіңіз.
Бұдан былай теңіз өнеркәсібі су перілеріне сүйенетін болады.
Су перілері үшін кеме қауіпсіздігі міндетті болып табылады.
Ечен
(Шапалақтау)
Ауа ағыны аймақты қысады
Артқы жағына бүрку кезінде пайда болатын су ағынын пайдалану
Пропеллер қуатын кемені алға жылжытатын су қуатына түрлендіреді.
(Шапалақтау)
Эххе
Төрт!
Йоккойшо
Хаа…
Мен үйдемін
(Чаоның гуілдеуі)
Иә?
Бұл солай емес пе?
Иян
(Чаоның гуілдеуі)
Әдемі Әдемі... Иә?
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Хмм, иә...
Қандай азап…
Ой…
Сәлем! Ылғал аяқ киім болмайды!
Қарапайым тілмен айтқанда, ауа ағыны аяқталды.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Уау, қалпағым...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Мен көп нәрсеге үйренбегенмін.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Бірдеңені түсінбесеңіз, сұраңыз.
Бұл робот дәрігердің зертханасы.
Сен не үшін келдің?
Чао адам әлемі туралы көбірек білгісі келеді.
Бұл өте жақсы.
Баяу қабылдаңыз.
Мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Не?
Бұл не?
Мен жасаған робот
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Сіздің әкеңіз некеге тұруды мақұлдай ма?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Иә? Чао, қалпағың ше?
Иә?
Аа, бұл ұят.
Хехе
Бірақ Роберта да махаббатты бір жаққа қойды.
Тек роботтарды құрастыру дұрыс па?
Өтінемін
А... аа...
Маған осындай үлкен маржан бола ма?
-Өтінемін -Уау!
Е! Неліктен?
Мен бәріне бәрін бердім.
Неліктен?
Інжу-маржан, таяқтар сенің асыл қазыналарың, олар өте қымбат.
Бізде тек қажет нәрсе бар
Бұл жеткілікті
Өйткені мен оны сатсам... а
Біз өмір сүре алатын нәрсе
Теңізден келген сыйлыққа рахмет
Сондықтан ең төменгі сома жеткілікті.
Кедергілер жойылды.
- (Тапсырыс беруші) Ей, қайсысын алғың келеді? -(Тұтынушы) Иә?
-Маған мына балықты берші-(Дүкенші А) Айё
Жоқ, жоқ, жоқ
Көрші үйдегі кескіш жаңарақ.
О? Біздің өнімдерге сараң болмаңыз!
- Кя! - Бұл қауіпті!
Сіз менің тұтынушыларыма не істеп жатырсыз?
Бұл да тұтынушы бизнесі.
Бұл пышақтар қауіпті дегенді білдірмейді!
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Мен жай ғана тайып кеттім, жарайды
-Кеттік -Иә
Ол маған айтты
Не істеп жатырсың...
Жоқ...
Қандай тамаша даму!
Келесі айда тест жұмысын орындайық
Сол кезде инвесторлар да келеді.
Сәттілік балалар!
Иә
Неге мұндасың?
Мен саған жақсы нәрсе әкелдім.
-Чао, шығарып сал -Аа...
Мен түскі қорап әкелдім.
Иә?
Оны артта қалдырыңыз.
-Иә -Аа...
Әзірше оны ашыңыз.
А... Бірақ Денки Уна...
Бәрі жақсы, келіңдер.
Уау, күйіп қалды.
Менің Бейім маған үйретті
Дәмді көрінеді, солай емес пе? Тез жеп ал.
Я~
Тамаша!
Бұл дәмді Чао!
Керемет!
Жарайсың Чао
Құйрық қанаты ырылдап тұр!
Келесі жолы мен сізге ұнайтын нәрсені жасаймын.
Саусақ… бұл…
Жаңа бастықтың жобасы туралы не ойлайсыз?
Мұның бәрі су перісі келіншектің арқасы.
Әйтпесе, мен мұны істей алмаймын.
Бұл қиын.
Мен су перісі әйелім болғанын қызғанамын.
Менің сүйікті әйелім түскі ас әзірледі, оның үстіне мен тіпті жоғарылаттым.
Суға батпайды деп үміттенемін.
Сіз не істер едіңіз?
Дұрыс.
Кешіріңіз.
Сіздің әйеліңіз балықтың болуы қалыпты емес.
Дұрыс па? Мен тіпті демімді де алмаймын
Сіз қай жерде дем аласыз?
(Әріптестер күледі)
Роберта
-Мм? -Міне, міне
Мен су перісімен өмір сүре алмаймын ғой.
Бұлай сөйлеуді доғар.
Егер Чао жоқ болса
Сіз әлі кемені тазалап жатырсыз.
Күй соншалықты маңызды емес.
Мені қатты жақсы көретін адамды кездестіре алдым.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Адамдар? ол балық
Менің Bay Чао сияқты белсенді болғанын қалаймын.
Иә?
Жоқ, ол сіздің отбасыңыз.
Ең дұрысы сізге қамқорлық жасайтын адам болғаны.
Маған әлі де сенің қамқорлығың керек.
Жоғалып кет хахаха
Мен үшін бұл раушан қандай?
Менің шығанағыма бер, меннен деп айт.
Не? Маған өзің бер.
-Өтінемін -Жоқ, қайырлы түн.
Мойындауға батылыңыз жетсе...
Йоккойшо
Енді секір, мен!
Иә капитан...
Мен үйдемін
Мен мұны қымбат деп санадым.
Сіз отбасы мүшесісіз бе?
А, олар да отбасы ма?
Маған жерге оралу керек.
Сізді күтіп отырған отбасы бар ма?
Мен әлі бойдақпын.
Өзін жайсыз сезіну
Өз сезімін жеткізе алмайтын адамдар бар.
Бірақ мұндай нәрсені қалай атауға болады?
Мұңды да сұлу, бір жерде осындай... Көктемнің лебі соғады жүрегімде
(соққы дыбысы)
Не?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Қайырлы таң
Мен сені сағындым Чао
Сіз салмақ жоғалттыңыз ба?
Әке сені құшақтайды
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
Шағын, бірақ көңілді үй
Президент Шимен достығыңыз жақсы өтті ме?
Ши жасаған бұранда ғажап.
Мен мен
Қызыма қамқорлық жасағаныңызға рахмет.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен әрқашан Чаоға қарыздармын.
Қызым мені тыңдамаса
Айтыңызшы
Жоқ, жоқ, жоқ! ол өте жақсы жұмыс істейді
Қалай болғанда да, сендер жарасып тұрсаңдар, мен аманмын.
Иә! иә иә
Бүгін жайбарақат жүрген дұрыс емес пе?
Мен кешкі ас сатып алайын деп жатырмын.
Тұрмысқа шыққанда есейесің, солай ма?
-Мен де барамын.-(Патша) Сен маған серік боласың.
Сіз Чаоны жақсы көресіз бе?
Не? Ах... мм...
Мен түсінбеймін (шелек дірілдеген дыбыс)
Менің қызым неге сен сияқты?
Ақшасы жоқ, таланты жоқ, сырт келбеті жоқ адам.
Сен мені жақсы көрдің бе?
Оның әлі де балық кейпінде екенін көргенде,
Менің ойымша, сіз әлі жеңілденген жоқсыз.
Теңізді тастап, бейтаныс елге келгенде
Оның іздегені сенсің.
Өйткені мен әрқашан сендім
Сіз ше?
Мен оған өмірімді арнай аламын ба?
Мен шай дайындаймын.
(Чаоның гуілдеуі)
Мен үйдемін
Сіз жақсы араласып кеткен сияқтысыз.
Иә
Әке, келгеніңізге рахмет деп сізге сыйлық сатып алдым.
Әке, бұл отшашулар.
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Сол... бала...
Әкеңнің амандығын тойла.
Ча...
Тоқта!
Жақсы бала
Бұл тамаша қарсы алды.
А... Мен бір жамандық жасадым, солай емес пе?
Неліктен отшашу керек?
Сіз осылай дедіңіз...
Мен олай айтқан жоқпын.
Сондай-ақ бөлмеде отшашу бар...
Кешіріңіз
Бөлме ішінде отшашуды атуға болмайды.
Мен білмедім
Адам әлемі туралы біз білмейтін көп нәрсе бар.
Мен өзім алысқа бара алмаймын, өйткені мен адасып қаламын деп қорқамын.
Әрқашан менің шығанағымда...
Жылама, жылама
Ертең жексенбі, сондықтан мен сені ойнауға бір жерге апарамын.
Шынымен бе?
Бірінші (Бір) фильмнің басты кейіпкерінің немересі, екінші (Екі) фильмнің кінәлісінің немересі—
Хмм.
Эй... Эй, сен.
Қалпақтан көре алмайсың.
Кешіріңіз, байқамадым.
(Экраннан айқай жаңғырық)
(күрсіну)
(Экраннан айқай жаңғырығы)
Хехехе
-Ах... -Чяо!
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Әй, сұлу қыз
Әдемі қыз
Мені кім деп ойлайсың?
Су перісі, жарайды.
Дұрыс, жақсы.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Не?
Мен су перісі екенімді ұмытамын.
А... бұл рас.
Мен саған балмұздақ алып беремін.
-Иә -Осында күт.
Анашым, бұл балық.
Айтпа, ол су перісі ханшайымы
Су перілерін жеуге бола ма?
Хехехе
Бұл дәмді.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Мен Иносукэні құтқарамын
Күте тұрыңыз!
Иә? Ciao?
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Әй, сен бұрынғы үлкен балық емессің бе?
Сіздің адам күйеуіңізге не болды?
Ах!
Бір минут күтіңіз...
Әй, бұл сенің күйеуің емес пе?
-Жақсысың ба? -(Бұзақ А) Сенің серігің...
Ах!
Мұнымен не істеуіміз керек?
Сәлем! Әйтеуір айт!
Балықтар мұндай нәрсені жей ме?
Егер сізге ұнаса, бұл...
А... сонда қал
Адамдарға мейірімділік танытатын фильмді көріңіз!
Чао, сен үйге кешігіп келдің.
Қый!
Уф!
Уф уф
- (Бұзақ А) Урааа! -Ух...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Иә, Юта Отокоцу
Уау!
Жақсысың ба?
Міне.
Бұл керемет, Чао.
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
Жоқ.Сендер олардың бұлқынған жүздерін көрдіңдер ме?
Менің ойымша, олардың да бастары суық болды.
-Әйтеуір... -Рахмет
Мені қорғағаны үшін
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Қол таңғышы…
♪～
♪ Мен саған билегім келеді
♪ Мен сенімен бірге армандарымды орындағым келеді
♪ Мені қатты ұстаңыз
♪ Ол мені жібермеймін деп ант етті
♪ Мен саған билегім келеді
♪ Мен сенімен бірге армандарымды орындағым келеді
♪ Өйткені күн жайлап күледі
♪ Жүрегім сонша билейді
♪ Терең теңізде туған
♪ Сені жақсы көру
♪ Мен күнді жақсы көремін
♪ Себебі мен сені жақсы көремін
♪ мәңгілік
♪ Мен саған билегім келеді
♪ Мен саған билеп беремін
Ах...
～♪
Иә? Қызық, ол қайтып кетті ме?
Кеш болды...
Ах...
Тек компаниялар немесе әуе ұшағы үшін емес
Шатастырылған арқандай, Менде аралас сезім болды.
...
Ciao? Өтінемін орамал
Сіз сыртқа шықтыңыз ба?
Орындалды
Керемет!
Ертеңгі оқиға үшін Ю мен Хиро сахнада өнер көрсетуді сұрайды.
Найза - ауа ағыны...
Иә?
Бас?
Біздің бұрандамыз
Толығымен жаңа және жетілдірілген
Бұрын теңіз тіршілігі
Мен кеме винтінің апатының құрбаны болдым.
Осы жолы біз жасаған әуе ағыны
Осы уақытқа дейін біз көрген трагедиялар болмайды.
Балықтар зардап шекпеді
Сіз сол әуе ағыны арқылы өте аласыз, солай ма?
Біз көптеген тәжірибелер жасадық.
Бұл кеменің винті әуе ағыны болып табылады.
Бүгін мұндағылардың барлығына...
Стивен
Тосын сыйлық!
Туған күніңмен...
Тодороки мен Бакуго!
Бұл аңызға айналған қалыңдық па?
А... иә, бүгін менің туған күнім...
Мен түсінемін, бұл нормадан басқаша екені сөзсіз.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
- (Инвестор) Ах! -(Президент қараңыз) Президент~!
Чао, сен не істеп жатырсың?
Түсіңіз! Сен не істеп жатырсың?
Уау... Уау!
Хмм...
Президент, амансың ба?
Жоқ, мен оны басқара алмаймын!
Бұл не? Не істеу керек?
Кя! Ахх!
Бауырым, осында қалшы.
Уау... Уау!
Чао роботын тоқтатыңыз!
Кя!
Ciao тоқтату түймесін басыңыз!
Мен қайсысы екенін білмеймін~!
Стефан!
Амансың ба? Ciao
Роботты қайдан алдың?
Мен Робертадан сұрадым
Ах...
Тез тоқтатыңыз!
Роботтың мойнының артқы жағында қауіпсіздік түймесі бар.
(Батырма басылған дыбысы)
Мойынның артқы жағындағы түйме!
Уф... Стефан!
Ә? Э-э…
-Кяаа~! -Апыр-ай!
Құлды!
Стефан!
Уау... Ах!
Сіз қуып жетесіз!
Уау!
Жақсысың ба?
- (Директор) Бастық! - (Патша) Чао!
Ауа ағындары туралы не деуге болады?
Жоқ, олай емес...
О, бұл…
Үйге қайтайық!
Әйтеуір, теңізге қайтайық!
Жоқ! Стефан мені қорғады.
Мен оны енді көргім келмейді
Мен сені көргім де келмейді
Кешіріңіз
Мен жай ғана тосын сый дайындап жатырмын...
Таңқаларлық? Бұл туралы алаңдамаңыз
Себебі мен сізге ұнайды деп ойладым.
Қый!
Шикі жыланбалық...
(Құрылыс алаңындағы бұрғылау дыбысы)
Не керек, менің үйім жарылып, ротамның кемесі зақымданды.
Оқиға жойылып, әуе ұшағы арманы...
Арман... жойылады.
Мен одан шаршадым!
Мен сенімен бірге болғанда
Жүрегім күнде соғып тұрды.
Қайда барсаңыз да...
(бұрғылау дыбысы)
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Менімен мәңгі бірге болғың келетінін айттың.
Сондықтан бұлай айтқаным есімде жоқ!
(Өзенге секіру дыбысы)
Бәріне сен кінәлісің!
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
А... не болды?
Стефан!
Бұл маңызды емес, иә?
Эй... тоқта!
Чаоға не болды?
Мен бұл жерге ешқашан оралмаймын!
Балалар сендерге не болды?
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уф!
Басынан... Мен үйленгім келмеді!
Балық!
Чао балық емес! Дәл біз сияқты!
Сізге аяқ киіміңізді жуыңыз
Саусағыңызды жарақаттап алсаңыз да, менімен бірге тамақ жасауды үйрендіңіз.
Мен барынша тырыстым.
Мен жақсы әйел болуға тырыстым.
Сіз өзіңіз
Мен оған дайын емес едім!
Балықты қалай қабылдау керек?
Күйеуінің адам екенін мойындады.
Мен бұл жолы да Чаоның жағында боламын.
Олар таласып жатқанда —
Камераға түсірілген
Оқиға орнында кенеттен пайда болған роботпен себепті байланысын зерттеу кезінде.
Әуе ағындарының дамуын тоқтату туралы шешім қабылданды.
Су перілері мен адамдар арасындағы қиындықты болдырмау.
Мазасыздықтар бар.
Мен президент Шиден сұхбат ала алдым, сондықтан оны тыңдаңыз.
Уф...
Ааа... Уау...
Не дедің?
Бауырым, күндіз...
Үлкен аға емес! Стефан!
Сіз өмірдегі мүмкіндігіңізді жіберіп алдыңыз!
Әуе ағынының дамуы аяқталды!
Бауырым... Президент!
Сәлеметсіз бе, Президент, кешіріңіз...
Ах...
- (В репортер) Стефан! - (А репортер) Әй, сен мені мазалайсың!
Нағашы апа
Кішкентай су перісімен не болды?
Стефан мырза? Стефан мырза?
- (Ағай) Мұны маған қалдырыңыз! -(Тәте) Стефан
Сіз қателескен жоқсыз.
О, тамаша сағат!
Ал, ішіп ал.
Стефан
Сезімдеріңізде айырмашылық болды ма?
Уау!
Ұрыстың себебін айта аласыз...
Каа!
Стефан мінеді
Стефан!
Ол қайда кетті?
Кешіріңіз, бұл менің роботыма байланысты.
Жарайды, қазір.
Сондай-ақ, шамамен бір адам табанды.
Не!
Сіз шынымен Чаомен жұмысыңыз бітті ме?
Енді не істейсіз?
Менің барғым келетін жер бар
Жарайды, жасайық!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Сәлем!
Менің таңдауым жоқ.
Түлкі3 Өрт
Іске қосу
Ахх!
Мен сіздің өнертабысыңыз жоғары немесе төмен технологиялы екенін білмеймін.
Сонда қайда бара жатырсың?
Сізді ұрғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен, Чао және сен...
Мен білемін
Көп қиындық тудырғаныңыз үшін рахмет.
Өзі ойлансын
Доктор Роберта!
Жұқа қолдарыма соққы жақсы әсер етті.
Бұл не?
Қуатты екі есе арттыратын қолғап хехехе
Әке.
Жоқ... бұл әуе ағыны болды...
Стефан, асығыңыз да мініңіз.
Теңізге бару
Ах...
Хаха
Стефан, сен ненің суретін салып жатырсың?
(Найзағай)
Әке!
Анашым!
Иә? Стефан емес пе?
Сәлем! Хехе
Көп уақыт өтті, солай емес пе?
Қаладағы өмір қалай?
Мен туралы естіген жоқсың ба?
Мен біреуді өлтіремін деп ешқашан ойламадым.
Сіз мұнда қашып кеттіңіз бе?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
- (Хоми) Иә - Бұл не?
Кішкентай кезіңде біз сені үнемі қуып жүретінбіз, солай ма?
Сол кезде сізден Рейтин No2 алынды.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Ол кезде жаман болды.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Ах!
Эй, кофе қалды.
Рахмет!
Солай болды ма?
Қайда?
Қайда? қайда?
Тағы бір қарапайым атау бар.
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Келгеніңе рахмет деп сыйлық сатып алдым.
Қайда? қайда?
Мәңгілік бірге болайық
Сіз мұны айттыңыз ба?
Не? Сіз оны қашан айттыңыз?
Сіз дұрыс емес адаммен сөйлесіп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Қайда? қайда?
Қайда?
Ах!
Бала кезіңнен бері сен ешқашан күш-жігеріңді аямадың — тіпті қалыптан тыс дәрежеге дейін
Жүргізуші, асығыңыз.
Қалаға асығыңыз!
Жарайды, міне келдік!
Иә?
Дүрбелең емес, асығыңыз
Кешіріңіз, мен ұялып тұрмын.
Мен капитанмын!
Бар, Рейтин №2!
Жауды жең!
Бали Бали Бали Зукюн Зукюн
Палуба сырғып жатыр, тоқтатыңыз.
Уау, бұл керемет!
Ах!
Ах...
Неліктен аулаған балықты қайтадан теңізге жібересің?
үшінн тартып алмаңыз.
Біз өмір сүре алатын теңіз сыйының арқасында.
Сондықтан ең төменгі сома жеткілікті.
Иә
Уау...
Ах...
Әке, бұл не?
Бұл теңіздің құпиясы ма?
Онда мен мұнымен айналысамын!
Сіздің атыңыз Рейтин 3.
Уау!
Кофе...
Ах...
(Дельфин дыбысы)
(бұранданың бұрылу дыбысы)
Ах!
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Ах!
Анашым! әке!
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Мына балаға қараңдар.
Менің ата-анам жол апатынан қайтыс болды.
Бейшара жігіт
《Жоқ, жасама!》
Лайтин No3 Әке-шешең қайда?
Латеин No3!
Латейн No2 Әкем мен анамды көргім келеді.
Сәлем! Стефан!
Уф!
Хехехе
Маған №2 Рейтинді беріңіз!
(Homies күлкісі)
Вахахаха
- (Бала) Уау - (Homy) Сен не ойнайсың?
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
(күлкі)
Әкем нағыз робот сатып алады
Сенің әкең қайтыс болды.
Қарғыс атқыр...
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
Әкем үйге келгенде, мерекелік отшашуды атайық!
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Бұл не?
Қайтарыңыз!
Эй, эй!
...
- (Хоми) Хахаха - Қайтарыңыз!
Pi~!
Yotto! Хехе
Қайтарыңыз!
Уау!
Piii!
Иә?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Латеин No3!
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Ах!
Бүгіннен бастап сен менің кемемнің ұшқышы боласың.
Мен құрметтімін
Қараңыз
Бұл менің мақтаныш кемем.
Бұл кеме... порттан кетіп бара жатыр ма?
Иә!
Стефан?
Иә?
Хехе, кел...
Бүгін кешке кездесуге барғыңыз келе ме?
Ах!
Ұшқыш ретінде кеме ротасындағы адамдарды алып кетпеңіз!
(Лифттің келу дыбысы)
- (Дауыстық нұсқау) Бұл 1-қабатта - (Президент қараңыз) Мүлдем...
(Ысырма дыбысы)
Президент!
Әуе ағынына жауап керемет болды!
Су перісінің тыртығы
Бұл үлкен апат болды, бірақ ол соншалықты нашар болды.
Бұл керемет деп айтылады.
Дәл солай!
Қызметкерлер қосымша ауа ағындарын шығаруға мәжбүр.
Мен Стефанның қабілетіне әу бастан сендім.
және т.б.!
Чао мен сені міндетті түрде табамын
Сіз оны таптыңыз ба?
Сіз оны таптыңыз, солай ма?
(Тыныс алу дыбысы)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Сен мұнда не үшін келдің, Стефан?
Құрлық пен теңіз бөлінді!
Ауыстырылмайтын адам...
Мен оны қайтаруға келдім!
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Менің қызым ауырып қалды!
Сіз жай ғана Чаоны пайдаланбақ болдыңыз!
Уау!
Басында мен абдырап қалдым.
Бірақ қазір бәрі басқаша!
Бұл сенімді ме?
Жол апатында жоғалған ата-анама...
Біз әуе ұшағын жасауға ант бердік!
Сол ант алдында...
Баяғыда, Қуанған кезім
Мен ант бердім!
Жуылған аяқ киім үшін рахмет
Қуырылған тағам дәмді болды
Отшашу мен би көңілді болды
Уф... аааа...
Мен сол кезде ант бердім.
Қадірлеймін, енді жоғалтпаймын
Менің жалғыз асыл отбасым!
Латейн No3 Чао!
Ах, а...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Хехехе
Үйге қайтайық Рейтин 3
Иә
Хехехе
-Ой... -Не?
Осындай жерде көгершіндер бар ма?
Рахмет
Бас киім саған өте жарасады.
Иә, бұл сізге сәйкес келеді.
Сен маған қазір ұнайсың
Сіз бұл теңізді шынымен іздедіңіз, солай емес пе?
Әрине
Уау!
Ах...
Не? Сіз жалғыз батыр сияқтысыз ба?
Егер сен маған басынан айтсаң, мен бірден түсінетін едім.
Ах!
Есіңде жоқ екеніңе сене алар емеспін
Мен таң қалдым.
Сәлем, мен Чаомын.
Уау...
Сәлем... Сәлем... Сәлем.
Уау, иә, хехехе
Керемет! Эволюцияның баласы
- (Бала) Әке! -Хахаха
Портта дерлік
Мен үйге бара аламын.
Эх!
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Аа...
Балалар, қалаға қайтып бармайсыңдар ма?
Мен тыныш өмір сүргім келді
Өйткені ол бастапқыда теңізді ұнатады.
Бұл жолы біз теңізде бірге тұруды таңдадық.
Олай ма еді?
Теңіз бен құрлық мәдениеттері тоғысқан әлем осылай құрылды.
Әр адам үшін болашақ маңызды.
Бұл қолжазба жақсы жазылған.
Рахмет
Стефанның мойындауы!
Хмм, ауырып тұр.
Шөмішті Джуноға беріңіз
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Неліктен?
Өйткені мен олардың тыныш өмірін қорғағым келеді.
Екі адамның өмірін қорғау?
Иә.
Қиындықтар әлі алда
...мүмкін.
Бұл екеуі кездескен тағдырдың жазуы ма?
Джуно Сіз қалай ойлайсыз?
Бізбен кездескен ғажайып.
Мен сізді жақсы көремін, бас редактор!
Иә, дұрыс.
А... иә?
Ха!
Футако зымырандық зеңбірек дегеніміз не?
Ах! Мен осындай жерде жаздым
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Балалар сендер ненің суретін салып жатырсыңдар?
Отбасы
Уау, мен оны сызып алдым.
Әлі жоқ.
Орындалды!
Соқ!
♪～
♪ Көз жасынан кейін ашық аспан
♪ Жүрегім билеп тұр
♪ Мен сені кездестіргендіктен дүниенің түсі өзгерді
♪ Сәлем ЧАО
♪ Нені білмесеңіз, сәтсіздікке ұшырағаныңыз дұрыс
♪ Белгісіз жерге секіру
♪ Қолдарыңызды көтеріңіз! Қолдарыңызды көтеріңіз!
♪ Қол ұстаңыз
♪ Оян! Оян!
♪ Оян
♪ Қолдарыңызды көтеріңіз! Қолдарыңызды көтеріңіз!
♪ Менің тағдырым не болмақ?!? Нанана...
♪ Ғажайып нұр жауатын күндер
♪ Күлкіге толы
♪ Уәде етілген сақинаны ұмытпаңыз
♪ Екіге арналған уақыт
♪ ЛаЛаЛа хум ЛаЛаЛа
♪ LaLaLa Құпия сөз - LaLaLa
♪ Сол күн есіңізде ме?
♪ Көз жасы төгілген күні қайырлы күн
♪ Мен әрқашан жаныңда болдым
♪ Себебі мен сенің күлкіңді көргім келеді
♪ Сәлем ЧАО
♪ Нені білмесең, сәтсіздікке ұшыраған дұрыс
♪ Белгісіз жерге секіру
♪ Мен ешқашан ғашық боламын деп ойламаппын
♪ Осындай күннің келетініне сене алар емеспін
♪ Көз жасынан кейін ашық аспан
♪ Жүрегім билеп тұр
♪ Мен сені кездестіргенім үшін дүниенің түсі өзгерді
♪ Ғажайып сәуле түскен күндер
♪ Күлкіге толы
♪ Уәде етілген сақинаны ұмытпаңыз
♪ Екіге арналған уақыт
♪ ЛаЛаЛа хум ЛаЛаЛа
♪ Мен сені сол күні іздедім
♪ Нұсқаулық бойынша
♪ Бұл уәдені ұмытпа
♪ Екіге арналған уақыт
♪ Ғажайып нұр жауатын күндер
♪ Күлкіге толы
♪ Уәде етілген сақинаны ұмытпаңыз
♪ Екіге арналған уақыт
♪ Хум ла ла ла...
♪ Ғажайып сәуле түсетін күндер
♪ Күлкіге толы
♪ Уәде етілген сақинаны ұмытпаңыз
♪ Екіге арналған уақыт
♪ ЛаЛаЛа хум ЛаЛаЛа
♪ Қолдарыңызды көтеріңіз! Сол қолдармен байланысты күндер
♪ Жаңа күлкіні кездестіру үшін
♪ Оян! Оянған махаббаттың соғуы
♪ Екеумізге нұр жауды
♪ Қолдарыңызды көтеріңіз! Сол қолдармен байланысты күндер
♪ Жаңа күлкіні кездестіру үшін
♪ Оян! Оянған махаббаттың соғуы
♪ Екеумізге нұр жауды
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory